Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 13=
mak.
Masuk, cepat.
- Ayah.
- Awak dah makan?
Duduklah.
- Apa yang berlaku?
- Duduk.
Mari, duduk.
Duduk, dan saya akan memberitahu anda.
Duduk.
Ia tidak serius.
- Ada apa?
- Tidak mengapa.
tak mengapa.
Nianwen sudah
berlakon agak pelik sejak kebelakangan ini.
Dia tidak makan dengan baik
dan tidak tidur lena.
Yang dia fikirkan
hanyalah soal adiknya.
Dia terus berkata
dia mesti mencari keadilan untuknya.
Memang betul dia rasa macam tu.
Tetapi anda tahu,
kita...
Kita tidak boleh melawan mereka
yang mempunyai kuasa, bukan?
Saya cuma risau jika dia...
mak.
Tolong jangan risau sangat.
Saya akan pergi dan bercakap dengan Nianwen nanti.
itu bagus.
Bagaimana keadaan Sibei sekarang?
Dia...
Dia agak letih.
Dia tidak mempunyai banyak kekuatan.
Tapi ibu jangan risau.
Kami sudah pergi ke hospital.
Doktor kata tak serius pun.
Nampak?
Saya beritahu dia...
jangan cakap.
Dia hanya menyimpan
segala-galanya dalam botol.
Saya terlalu mengenalinya.
Dia degil
sejak kecil.
Apabila dia mendapat mood,
dia tidak akan bercakap selama beberapa hari.
Saya tiada pilihan.
Saya akan membelikannya sebiji epal,
kukus untuk dia, dan dia akan makan...
Bagaimana saya boleh melupakannya?
Saya akan pergi dan membeli beberapa epal sekarang.
- Duduk di sini.
- Ibu.
Saya akan pergi sekarang.
Dia tidak boleh makan apa-apa.
Dia perlu makan.
Kita semua kena makan.
Seluruh keluarga kita perlu melepaskannya
secepat mungkin.
Awak tunggu sini.
Saya akan kembali segera.
Sibuk sekarang.
kosong.
Wangwang belakang.
Guifen.
Berbelanja runcit?
Cikgu Li.
Mengapa anda menjalankan gerai hari ini?
Mana Zhang?
Guifen, dia tidak dapat
bangun awal kebelakangan ini.
Jadi kami bertukar syif.
Apa yang anda mahu?
Beberapa epal.
- Pasti.
- Mana satu lebih baik?
Pilih yang besar.
Baiklah.
Enam belas yuan lima puluh.
Buat sahaja enam belas.
Terima kasih.
Semua siap.
Berhati-hatilah, Guifen.
Anda mengenali keluarganya dengan baik?
Ya, cukup baik.
Nah, tentang kes anak perempuannya...
Adakah ia benar?
Mahkamah sudah memutuskan.
Anak perempuannya, Sibei,
tidak pernah taat.
Sentiasa bercakap balik dengan ibunya.
Gadis liar.
Li Mingyu!
Apa yang awak cakap tadi?
Guifen.
Saya tidak berkata apa-apa.
Katakan sekali lagi.
Apa masalahnya?
Tidak bolehkah kita bercakap sekarang?
Huang Guifen, berhenti menimbulkan masalah di sini!
Di sana.
Berhenti bergaduh! Berhenti!
Di sini, dengan cara ini!
maafkan saya.
Berhenti bergaduh!
mak!
Berhenti, ibu!
Jadi anda telah membawa sandaran juga?
Hentikan!
Guifen!
Anda tidak mempunyai hati nurani lagi, bukan?
Beritahu saya.
Saya mesti buta.
Orang lain badmouth Sibei,
dan anda turut serta, kan?
Adakah anda tahu apa yang betul atau salah?
Walaupun orang lain tidak mengenali Sibei, anda tahu!
Sibei saya adalah anak yang baik
sejak hari dia dilahirkan!
Dia sentiasa cemerlang di sekolah!
Dia sentiasa menjadi pelajar contoh!
Dia sentiasa menduduki tempat teratas dalam kelasnya!
Apabila keluarga anda
mula-mula berpindah ke bandar,
anak anda tidak dapat mengikuti pelajaran di sekolah.
Siapa yang mengajar anak anda?
Berapa lama anak anda
makan di meja kami?
Anda sudah lupa itu, bukan?
Dan sekarang awak...
- Adakah anda tidak mempunyai hati nurani lagi?
- Ibu!
Adakah anda mempunyai sebarang rasa malu sama sekali?
Lihatlah kucar-kacir
yang kamu buat pada gerai saya!
Anda akan membayar untuk itu!
Baik, berapa banyak? Saya akan bayar awak!
Sekurang-kurangnya lima ratus!
Wang hanya anda pentingkan, bukan?
Di sini!
mak.
Ke tepi.
Li Mingyu, dengar cakap saya.
anak perempuan saya
telah dizalimi.
Kami akan terus merayu.
Sehingga sampah itu berakhir di penjara.
Adakah anda mendengar saya?
mak.
- Mari kita pulang.
- Dan kamu semua!
Saya memberi amaran kepada anda semua!
Mulai sekarang, kalau ada yang berani
untuk bercakap buruk tentang anak perempuan saya lagi,
Saya akan carik mulut awak!
Ibu, mari pulang.
Jom balik rumah.
- Berhenti merenung, semua orang.
- Tenang.
Lupakan saja.
Tenang, Cikgu Li.
Baiklah, bersurai sekarang.
- Tenang.
- Tiada apa untuk dilihat. Bergerak bersama.
Teruskan.
Ia sudah berakhir sekarang.
mak.
Teguk air. bertenang.
saya sihat.
Letakkan di sana. Duduklah.
Duduk.
Guifen,
kamu dan Cikgu Li selalunya begitu rapat.
Jadi kenapa awak bergaduh dengan dia
di khalayak ramai hari ini?
awak tak malu ke?
Lagipun, saya pernah menjadi guru.
Pertimbangkan reputasi saya, boleh?
Baik, panggil saya jelek.
Saya telah memalukan awak, bukan?
Awak sentiasa berpihak
dengan sesiapa yang berbuat baik
dan pergilah bersama sesiapa yang menyanjungmu.
apa yang awak cakap ni?
Tidak munasabah.
Ye Ling.
Saya tidak munasabah, bukan?
Apabila saya berkahwin dengan awak,
adakah saya begini?
Kalau saya macam ni dulu,
awak akan kahwin dengan saya?
Saya tidak munasabah?
Saya akan memberitahu anda ini.
Jika sesiapa lagi, di hadapan saya,
bercakap buruk tentang Ye Sibei,
Saya masih akan membuat adegan.
Apa masalahnya?
Saya tidak kisah untuk menyelamatkan muka lagi.
Apa yang saya peduli?
Tidak.
Memang ramai yang
cakap macam tu.
Anda tidak boleh mengejar setiap satu
dan berdebat dengan mereka, bolehkah anda?
lihat,
kerana anda bertengkar hari ini,
anda kehilangan lima ratus yuan.
Itulah yang anda akan katakan sebagai bapanya.
Adakah anda tahu
Bagaimana anda bercakap tentang Ye Sibei?
Adakah anda tahu betapa mengerikannya kata-kata itu?
Sibei adalah mangsa.
Dia terpaksa!
Adakah anda tahu betapa takutnya dia ketika itu?
Siapa peduli?
Bagaimana anda boleh menjadi sama seperti mereka?
Saya tanya awak!
Pada masa itu,
anda penuh dengan kemarahan yang benar.
Anda mahu menghubungi polis.
Kini Fan Jiancheng
berlagak lagi.
Apa yang awak dah buat?
Anda hanya takut di rumah!
Anda tidak berguna.
Apa yang boleh saya buat?
Saya boleh ambil pisau dan bunuh dia?
Jika saya tahu ia akan sampai ke sini,
Saya mungkin telah mengambil wang itu
dan menyelesaikannya secara peribadi ketika itu.
Ye Ling.
Keluar.
Tunggu, ibu.
mak!
Saya benar-benar tidak tahan dengan awak lagi!
- Apa yang telah anda lakukan untuk keluarga ini?
- saya...
Apa yang anda pernah lakukan?
Saya hanya bersetuju dengan anda!
Jawab saya!
Ye Ling, saya tanya awak!
milik Ye Sibei
tidak bersalah dan bermaruah...
Berapa nilai mereka?
Namakan harga anda!
Baiklah.
saya silap.
mak.
Janganlah kita berdebat dengannya.
Ayah.
Bagaimana anda boleh berkata seperti itu?
awak...
Saya hanya bercakap tanpa berfikir,
dan mengikut kata-katanya.
saya silap.
(Firma Guaman Jinyan)
Dialah.
Baiklah.
saya faham.
Nianwen.
Berhenti menunggu.
Peguam Meng tiada dalam perjalanan perniagaan.
Dia tidak akan kembali buat masa ini.
Nianwen!
Meng Xin!
Buka pintu!
Saya baru nampak awak!
Awak sengaja menyorok.
Rasa bersalah, bukan?
Buka pintu! Bukalah!
Nianwen!
Berhenti datang ke sini untuk membuat adegan!
Bagi kes kakak awak,
tiada perkara baharu
yang boleh kita lakukan dengan berbincang di sini.
Memandangkan anda memilih untuk memfailkan tuntutan mahkamah,
anda mesti bersedia untuk menghadapi keputusannya!
Kemudian beritahu saya,
bagaimana Fan Jiancheng mendapat
gambar adik saya
dengan mata terbuka?
Katakan sesuatu!
Buka pintu!
Buka!
Nianwen!
Adakah anda mengambil
peperiksaan kehakiman secara percuma?
Peguam pembela,
dalam perjalanan amalan mereka,
mempunyai hak untuk mengekalkan pelanggan mereka
maklumat sulit!
Kami adalah peguam!
Kita mesti setia kepada pelanggan kita!
Itulah peraturan besi!
Adakah itu cara anda mentafsirkannya?
Tidak salah
dengan kesetiaan kepada pelanggan,
tetapi pelanggan anda adalah perogol!
Dia harus dihukum seperti yang sepatutnya,
tidak membantu untuk memalsukan bukti!
Anda membantu kejahatan!
Adakah anda layak menjadi peguam?
adakah anda
- Adakah anda layak menjadi peguam?
- Nianwen!
lepaskan saya!
Beritahu saya!
- Beritahu saya!
- Lepaskan!
Bagaimana anda boleh memanggil diri anda seorang peguam?
Keluar.
Cukuplah!
lepaskan!
Awak berdua buat apa?
Nianwen.
Encik Qin, awak datang tepat pada masanya.
Tolong bawa Nianwen pulang.
Dia meletakkan tangan pada saya hari ini.
Jika dia datang lagi,
Saya akan hubungi polis.
Nianwen. Kami telah bekerjasama
sebagai mentor dan pelajar.
Saya akan memberi anda satu nasihat terakhir.
Datang ke sini untuk melepaskan kemarahan anda
tidak akan membantu anda sama sekali.
Apa yang patut anda lakukan sekarang
adalah pulang ke rumah dan menghiburkan keluarga anda.
Jika anda percaya keputusan itu salah,
gunakan latihan anda
untuk merayu adik anda.
Datang ke sini untuk menjerit kepada saya
hanya menunjukkan anda telah kehilangan kepala anda!
jom pergi.
Ayuh.
dah habis. Pergi.
Nianwen.
Anda benar-benar tidak boleh
terus seperti ini.
Adakah anda tahu
betapa risaunya ibu bapa anda?
Kembalikan!
Dalam.
Saya tidak boleh menahannya, anda tahu?
saya...
Saya hanya boleh pergi kepada Meng Xin.
Saya benar-benar tidak mempunyai pilihan lain.
Saya hanya berharap bahawa mungkin
dia akan berasa sedikit kasihan kepada saya.
Walaupun hanya memberi saya petunjuk kecil.
Tetapi tidak ada harapan sama sekali.
Tiada yang tinggal.
saya tahu.
Saya gagalkan adik saya.
Apabila dia mahu menghubungi polis,
saya menghalangnya...
Kenapa saya menghalangnya?
saya sungguh...
Nianwen!
Cukup, Sembilan!
Saya tahu awak sedang sakit.
Kita semua.
Tetapi hidup perlu diteruskan.
Ibu dan ayah semakin tua.
Kesihatan mereka tidak baik.
Jika kita berdua berantakan sekarang,
kepada siapa mereka akan bergantung?
Beri saya kebaikan ini.
Saya akan menjaga adik awak.
Awak jaga mak dan ayah.
Bersama-sama, kita akan mengekalkan keluarga ini.
jangan risau.
Ini belum selesai.
Kita akan mendapat keadilan pada akhirnya.
Tetapi ia akan mengambil masa.
Ia mungkin lama
sebelum kita mendapat jawapan yang kita inginkan.
Itulah sebabnya kita mesti
berdiri seperti lelaki dewasa,
lindungi keluarga kami,
dan melindungi mereka yang kita sayangi.
Kita kena teruskan hidup.
(Notis Penamatan Buruh)
Ming.
Apakah maksud ini?
Kami tidak begitu intim.
Saya tidak layak.
baiklah.
Kemudian saya akan memanggil awak Encik Zhao.
Encik Zhao.
Saya telah bekerja di Fuqiang selama bertahun-tahun.
Mungkin tiada pencapaian yang hebat,
tetapi banyak kerja keras.
Jangan beritahu saya anda sudah lupa
bagaimana anda membuat semua wang itu.
Anda mahu menggunakan saya dan kemudian memotong saya,
sekurang-kurangnya beri saya penjelasan!
Sengaja, awak?
Takut orang tak dengar?
betul!
Saya hanya mahu semua orang melihat
bagaimana anda, Encik Zhao,
menggunakan orang dan kemudian membuang mereka!
Bagaimana anda membuang
lelaki yang membantu anda
memulakan perniagaan ini
seperti dia bukan apa-apa!
Adakah anda sedar
berapa
kos kekacauan kotor anda kepada syarikat?
bukan awak?
Saya dah tolong awak
apabila saya sepatutnya,
dan apabila saya tidak sepatutnya.
Sekarang pemegang saham
marah dengan saya.
Saya tidak boleh membantu anda kali ini.
Jangan cakap dengan saya tentang pemegang saham.
Anda benar-benar
hilang akal, bukan?
Lupa semua?
Siapa yang membantu anda merebut
sebidang tanah pertama anda?
Siapa yang membina bangunan pertama anda untuk anda?
Jika bukan kerana saya, Fan Jiancheng,
pemegang saham anda
akan ditinggalkan tanpa apa-apa untuk dimakan!
Jiancheng,
awak terperangkap dalam lubang.
Berhenti berjuang.
Seseorang memberi anda tangan,
dan anda hanya
mengambil peluang untuk memanjat keluar.
Jika anda mengambil wang itu dan pergi,
kami masih saudara.
Sekarang awak ingat kita sedara mara.
Isteri saya panggil awak abang.
Anak perempuan saya panggil awak pakcik.
Biar saya beritahu awak sesuatu, Zhao Ming.
Sepuluh peratus daripada saham,
pampasan tiga juta,
kurang satu sen,
dan saya akan mendedahkan
setiap perkara kotor yang telah anda lakukan.
Ayuh.
awak tahu
siapa yang menyokong saya.
Anda tahu apa yang anda
reputasi sekarang?
Anda benar-benar menakutkan saya.
Dengar, Zhao Ming.
Apabila saya memanggil awak Encik Zhao,
awak seorang bos.
Apabila saya tidak,
anda tidak lain hanyalah sampah!
Pah!
Saya mempunyai kelas yang jauh lebih banyak daripada awak.
(Notis Penamatan Pekerja)
Encik Fan.
Adakah anda menyelesaikan tugas yang saya berikan?
Baiklah.
Bantu dia duduk dan berehat sebentar.
Dengan kapasiti minum anda, Encik Zheng,
bagaimana mereka boleh melebihkan anda?
Xiaoyang, ayuh.
Encik Zhao telah menunggu anda.
Ke mana kamu berdua menghilang?
Saya hanya pergi ke tandas.
Encik Zheng, lihat,
meja kami bulat malam ini,
dan gelas kami penuh.
terima kasih.
Terima kasih, wanita.
Tiada lagi untuk saya. Jangan tuang.
Tiga gelas lagi.
Saya akan mengambil penalti.
Penalti...
Baiklah, Encik Zheng, saya akan minum.
Saya terima penalti.
Encik Zheng...
Ayuh. Lebih banyak minuman keras.
pelayan.
Ya, tuan?
Tolonglah
ambil segelas air ini
kepada rakan sekerja saya di sana.
Dia terlalu banyak minum.
Dia yang pakai kot.
Ia akan membantu dia sedar.
Sudah tentu.
terima kasih.
Ambil sedikit air.
Tao Jie.
Encik Fan.
Saya baru sahaja selesai menandatangani dokumen ini.
Mereka sangat penting.
Tangani mereka dengan cepat.
(Bilik 208. Wu Meili)
Semua selesai. jangan risau.
Merasa lebih baik?
Saya bawakan
epal kukus kegemaran awak.
Tengok masih rasa macam
masa kecik dulu.
Anda pernah suka
epal kukus semasa kecil.
Anda kehilangan
gigi susu anda lebih lewat daripada kebanyakan.
Suatu ketika, semasa kamu makan sebiji epal,
awak tiba-tiba menelefon saya.
Awak menangis.
"Ibu.
Epal itu sudah tumbuh gigi."
saya melihat,
dan gigi anda
telah tersangkut di dalam epal.
Kemudian anda masih berkeras,
"Saya mahu makan."
Jadi saya kukus satu untuk anda.
Dan awak memberitahu saya,
ia adalah epal terbaik yang pernah anda makan.
Ketika itu, hidup susah.
Anda hanya mendapat satu ketika anda sakit.
Kemudian, keadaan menjadi lebih baik apabila anda membesar.
Dan saya terlupa...
Sibe.
Anda sentiasa menjadi anak perempuan yang baik.
Tidak kira betapa sukarnya saya pada awak,
apa sahaja yang saya minta awak lakukan,
anda akan berkata anda tidak mahu,
tetapi anda masih akan melakukannya untuk saya.
Mulai sekarang,
saya tidak akan meminta awak berbuat apa-apa.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
saya sokong awak.
Sibei, makan.
Tengok sama ada rasa masih sama.
Hanya satu gigitan.
Ayuh.
Bukankah ia sama seperti dahulu?
Sedap sikit.
Saya tidak akan memaksa awak lagi.
Jika anda tidak mahu, tidak mengapa.
Saya akan datang jumpa awak lain hari.
mak.
Adakah dia makan?
Qin Nan.
Saya ada idea untuk awak.
Apabila Sibei
menjadi lebih baik,
kenapa tidak kamu berdua
pindah tempat lain sekejap?
mak.
Awak tahu Sibei macam mana.
Dia tidak akan pergi begitu sahaja.
Jika dia berbuat demikian,
dia akan rasa seperti dia melarikan diri.
Kemudian semua yang dia perjuangkan
akan menjadi sia-sia.
Tengok nanti dia boleh makan sikit.
Jika tidak, anda makan.
Ia tidak boleh duduk terlalu lama.
Saya akan pergi.
Ibu, izinkan saya mengantarmu keluar.
tak perlu.
Cikgu Jin.
Minum teh.
terima kasih.
Cikgu Jin,
adakah awak datang hari ini
kerana sesuatu telah berlaku
kepada Wenwen di sekolah?
Cikgu Zhao,
begini keadaannya.
Wenwen dulu
seorang kanak-kanak yang sangat lincah dan ceria.
Tetapi kebelakangan ini,
dia telah duduk seorang diri di dalam kelas.
Dia tidak keluar
bermain pada waktu rehat.
kadangkala,
dia tidak bercakap sepanjang hari.
Guru-guru lain
juga telah memberitahu saya
bahawa dia sering zon keluar dalam kelas,
hilang dalam pemikiran.
Mereka tidak pasti
apa yang dia fikirkan.
Oh, betul.
Ini adalah lukisan yang Wenwen buat
semasa sesi psikologi.
Sila lihat.
Ini lukisan dia?
Kaunselor bertanya kepada kanak-kanak
untuk melukis sesuatu
yang terbaik menunjukkan perasaan mereka di dalam.
Ada yang melukis burung di langit,
ada yang melukis bunga matahari,
dan yang lain menarik ibu bapa mereka.
Tetapi gambar Wenwen
sungguh mengejutkan guru-guru.
digabungkan dengan
kelakuannya baru-baru ini,
yang sangat luar biasa,
guru psikologi itu
meminta saya untuk memerhatikannya.
Cikgu Jin, saya faham.
Maaf menyusahkan awak
kerana datang jauh ke sini.
(Nasi ini di sini)
(adakah yang sering anda
tanyakan)
(dalam komen di bawah video saya.)
(Ia adalah lima puluh satu yuan sebeg
di laman web rasmi.)
(Tetapi hari ini, saya tidak akan mengenakan bayaran)
(lima puluh satu untuk dua beg. Ini dia!)
(Tiga puluh sembilan sembilan puluh! Tambah ke troli!)
(Dua beg, semua orang.)
(Dua beg! Ingat! Dua beg!)
(Pautan disiarkan secara langsung.
Cepat dan buat pesanan anda.)
(Stok tidak banyak lagi.
Kami sudah kehabisan stok.)
(Bagaimana mungkin ada
di antara anda yang mengatakan anda merinduinya?)
(Seribu pesanan hilang.)
(- Ya.)
(- Ya ampun.)
(Kamu memang hebat, sungguh!)
Anda sudah sampai, Puan.
Baiklah, terima kasih.
Jika anda tidak keberatan,
bolehkah anda meninggalkan saya ulasan yang baik?
Pasti, tiada masalah.
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
Jangan risau.
Jaga diri.
(Pesanan Selesai)
(Mahkamah telah membersihkan nama saya!)
Ya, saya tidak bersalah!
(Saya tidak bersalah!)
(Keluarga Ye Sibei membelasah seseorang!)
Mana ibu bapa Wenwen?
Ayah.
Kapten Zhang.
Kebetulan sekali.
Ia benar-benar awak.
awak buat apa kat sini?
Menunggu seseorang?
saya?
Tidak.
Saya baru sahaja menurunkan penumpang.
Seorang penumpang?
ya.
Saya sedang memandu
untuk aplikasi panggilan telefon sekarang.
Betul ke?
Kapten Zhang, ke mana kamu hendak pergi?
Saya boleh bantu awak.
Baiklah.
Kalau begitu...
Bagaimana...
Bagaimana saya boleh membuat pesanan?
Tak perlu tempah.
Masuk sahaja.
Adakah itu wajar?
Apa yang tidak wajar mengenainya? Ayuh.
Baiklah.
Saya tidak tahan dengan awak lagi.
Nianwen.
Adakah anda sangat suka memandu?
saya...
Anda bekerja dengan baik sebagai seorang peguam.
Kenapa awak berhenti?
Apa yang membuatkan anda
tiba-tiba memutuskan untuk memandu?
Tiada sebab tertentu.
Saya hanya fikir saya
tidak begitu cerdik,
tidak pandai berkata-kata.
Tidak sesuai untuk menjadi seorang peguam.
Mungkin
Saya memilih kerjaya yang salah.
Nianwen.
Jangan terlalu pesimis.
Anda tidak boleh berhenti berjalan
kerana anda terseliuh.
Kejahatan tidak pernah menang atas kebaikan.
Lagipun,
kebenaran
akan sentiasa terserlah.
Kapten Zhang,
adakah anda akan terus menyiasat?
Perhatikan jalan.
Kapten Zhang,
kali terakhir saya melihat Chuchu,
Saya mendapat petunjuk.
Malam itu, dia mendapat
mesej daripada kakak saya
mengatakan dia telah pulang dengan selamat.
Tetapi apabila kami memeriksa telefon kakak saya,
tiada rekod mengenainya.
Jadi saya percaya
Fan Jiancheng menggunakan telefon kakak saya
untuk menghantar mesej itu kepada Chuchu.
Kemudian dia memadamkannya.
Jelas kerana rasa bersalah.
Dia hanya mahu
untuk menghalang Chuchu
daripada bertanya tentang adik saya malam itu.
Tetapi memadam mesej itu
membuatkan dia kelihatan lebih bersalah.
Jadi...
Jadi kita boleh mengikuti petunjuk ini lebih jauh...
Nianwen.
Saya perlu memberitahu anda ini dengan serius.
Kami polis uruskan kes.
Jangan buat apa yang tak sepatutnya.
Jika anda ingin terus memandu,
Saya tidak akan menghalang anda.
Tetapi izinkan saya memberi anda nasihat.
Jangan biarkan satu kejadian
membuat anda meninggalkan kerjaya anda
dan ubah seluruh jalan anda.
hidup awak
kepunyaan awak.
Hayatilah dengan baik.
kalau awak...
Cikgu.
Apa yang anda akan lakukan?
Cikgu, kamu akhirnya di sini.
Cuba tengok.
Ini adalah rekod aktiviti Fan Jiancheng
untuk bulan lalu.
Tiada yang luar biasa.
Lihat jika saya terlepas apa-apa.
makan. Makan sambil membaca.
Bagaimana?
Nampak baik.
Tiada masalah?
Kemudian apa yang kita lakukan terhadap kes itu?
Buat masa ini, tiada apa yang boleh kami lakukan.
Bagaimana...
Macam mana boleh jadi?
Anda lupa apa yang anda katakan sebelum ini?
Awak kata kes ini belum selesai.
ya.
Tetapi sekarang ini,
sudah kurang sebulan
percubaan pertama tamat.
Fikir-fikirkanlah.
Dia pasti
akan menundukkan kepalanya sekarang.
Walaupun anda terus menggali,
anda tidak akan menemui apa-apa.
Cukuplah.
Jadi
arahnya salah.
apa maksud awak?
Apa yang patut kita teliti sekarang
bukan Fan Jiancheng.
Kenapa Zhao Shuhui
tiba-tiba mengeluarkan bukti itu?
Bolehkah anda memahaminya?
hari itu,
di mahkamah,
Fan Jiancheng dibebaskan di tempat kejadian.
Dan reaksi Zhao Shuhui adalah ganjil.
Dia langsung tidak kelihatan gembira.
Bukan begitu seseorang
yang benar-benar percaya
suaminya tidak bersalah
akan bertindak balas.
Tetapi sebenarnya,
yang paling mengelirukan saya ialah
bahawa Ye Sibei percaya dia telah diserang
kerana dia terlalu banyak mabuk
dan digelapkan.
Tetapi semua orang di sana
berkata dia tidak minum banyak.
Dan
foto dia itu
dengan mata terbuka tetapi tiada ingatan tentangnya
membuktikan ketidakkonsistenan.
ya.
Tapi kenapa?
Bos.
Minuman!
Berapa kali saya beritahu awak,
jangan minum lagi?
Jom minum hari lain.
Duduklah.
- Apa?
- Awak sudah cukup.
Minum cukup.
minuman apa?
Ya tuhanku.
Itu.
Cepat, mop ia.
akan datang.
Cepat.
maaf...
Anda masih minum?
Ini, ambil sedikit air.
Minum air.
Di sini.
Minum sikit dulu.
Cikgu.
Mengapa anda
sentiasa ingin tahu tentang masalah?
Suruh awak kurangkan minum.
Berhenti makan.
Kembali dan semak setiap kenyataan
daripada semua pihak yang terlibat.
Pelayan, bil, sila.
Jadual dua, kan?
Itu 158 yuan.
Cikgu.
Saya telah meneliti
semua kenyataan saksi dan suspek
sudah berpuluh kali.
Saya benar-benar tidak dapat mencari
apa-apa yang pelik.
Kami tidak mencari
apa yang terkandung dalam kenyataan.
Kami sedang mencari
apa yang kurang.
Apa yang kurang?
air.
Jadi, kawan-kawan, apa yang anda
mahu dengar seterusnya?
Saya akan terus bersembang dengan awak.
Perkara ini...
Itu semua adalah masa lalu.
Betul ke?
Tidak perlu diungkit lagi.
Selain itu, mahkamah
telah pun membersihkan nama saya.
Mengenai khabar angin berniat jahat itu,
Saya tidak akan mengejar mereka.
Lagipun,
setiap orang berhak mendapat peluang
untuk memperbaiki keadaan.
Baiklah,
masa sudah hampir tamat.
Saya harus kembali
dan menghabiskan masa dengan isteri saya.
Semua orang, tekan sedikit hati untuk saya.
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Baiklah.
Selamat tinggal, semua orang.
Jumpa lagi lain kali.
Fan Jiancheng.
Anda mempunyai sedikit keberanian
melakukan strim langsung.
Adakah anda takut seluruh bandar
tidak tahu siapa anda?
Atau takut
seluruh negara tidak?
Apa yang saya perlu takut?
Mahkamah sudah membersihkan nama saya.
saya tak bersalah.
Anda tahu betapa menakutkannya pendapat umum
boleh jadi kan?
Jika anda teruskan ini,
bagaimana Wenwen akan berhadapan dengan orang ramai?
Bagaimana dia akan menghadapi rakan sekelasnya?
Pernahkah anda berfikir tentang dia?
Saya sedang memikirkan tentang Wenwen.
Saya sedang memikirkan tentang keluarga kita.
lihat,
abang awak potong
punca pendapatan saya.
Jika saya tidak membuat wang, bagaimana kita hidup?
Betul ke?
baiklah.
Anda boleh mendapatkan wang,
tetapi
anda tidak boleh menyakiti Wenwen.
Ayuh.
Saya bapanya.
Bagaimana saya boleh menyakitinya?
Dan selain itu,
awak isteri saya,
dan saya suami awak.
Berhenti memanggil saya "Fan Jiancheng".
Panggil saya Jiancheng.
Baiklah, baiklah.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan mengungkit perkara ini lagi, ya?
Ayuh.
Jom tidur.
Okay.
Tidak perlu menarik saya. Saya boleh pergi sendiri.
Awak balik.
Kenapa awak bangun dari katil?
Saya berasa lebih baik.
Saya ingin mendapatkan udara segar.
awak nak pergi mana?
Ke tempat ibu bapa saya.
Jadi mereka tidak akan risau.
Baiklah.
Qin Nan.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
- Serahkan kepada kami.
- Tidak mengapa.
Tidak mengapa, Ibu. Saya akan hulurkan tangan.
Pergi. Rehat dalam.
Teruskan, budak baik.
Sibe.
Saya nak cakap dengan awak.
Saya tahu perkara ini
amat penting kepada anda sekarang.
Tetapi hidup awak dengan Qin Nan
adalah penting juga, bukan?
Anda perlu memikirkan
masa depan anda bersama.
Dengar nasihat saya.
Jika ia tidak berjaya, pergi sahaja.
Tinggalkan tempat ini.
Pergi ke mana-mana yang anda suka.
saya percayakan awak,
dan saya percayakan Qin Nan.
Ke mana sahaja anda pergi, anda akan baik-baik saja.
Apa pendapat anda?
Ibu, kenapa saya perlu pergi?
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
Fikirkanlah,
seumur hidup anda adalah milik anda.
Anda perlu menjalaninya dengan baik.
Ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya benarkan awak kembali.
Jika tidak, semua
ini tidak akan berlaku.
Sibe.
Beri saya kad bank.
Jika anda memerlukan wang,
Saya akan cari jalan.
Tolong dengar cakap saya.
Tinggalkan tempat ini.
Saya merayu awak.
Saya tidak boleh pergi.
Jika saya pergi,
Saya akan membawa stigma ini seumur hidup.
Tetapi jika anda tinggal...
Anda akan mengorbankan sisa hidup anda.
Mana yang berbaloi?
(Helo, peminat Nancheng Stories.)
(apa khabar semua?)
(Saya Jie.)
(Mesti ramai di antara anda telah mengikuti)
(kes serangan seksual Nancheng.)
(Terutamanya)
(selepas saya menerbitkan artikel saya
di WeChat.)
(Ramai peminat saya)
(datang untuk mengulas)
(dan kongsi pandangan anda.)
(Jadi hari ini,)
(kami telah menjemput orang
yang terlibat dalam kes itu,)
(Encik Fan,)
(dan peguamnya,)
(Encik Meng Xin.)
(Mereka sebenarnya menjemput Fan Jiancheng!)
(Hello semua, saya Fan.)
(Dia kelihatan seperti seorang yang sukar.)
(Salah seorang yang terlibat dalam kes itu.)
(Jadi itulah
rupa Fan Jiancheng.)
(Hello, semua orang.)
(Meng Xin ialah seorang peguam yang hebat.)
(Saya peguamnya, Meng Xin.)
(Selamat datang kepada kamu berdua.)
(Sejak kejadian ini berlaku,)
(ia membangkitkan
perbincangan sosial yang meluas.)
(Kami telah menemui)
(bahawa orang dalam talian
mempunyai pandangan yang sangat berbeza)
(dan pendapat.)
(Encik Meng,)
(apa pendapat anda tentang perkara ini?)
(Ini tidak mudah. Terdapat lebih banyak lagi.)
(Sebagai peguam,)
(Mengapa orang meragui mangsa dahulu?)
(Saya benar-benar tidak suka melihat)
(Saya menyokong Sibei. Harap dia kekal kuat.)
(isu sebegini berlarutan tanpa henti dalam talian.)
(Saya fikir, sebagai penonton,)
(Fan Jiancheng mesti ada agenda.)
(kita tidak sepatutnya menghina suspek,)
(kita juga tidak boleh menghina mangsa.)
(Mangsa mengalami tekanan mental yang sangat besar.)
(Kita mesti sentiasa sedar tentang tindakan kita,)
(untuk mengelak menyakiti orang lain.)
(Kerana bagaimana ini telah merebak,)
(ia sudah menyebabkan kemudaratan yang besar.)
(Saya percaya beberapa orang di luar sana)
(masih salah faham saya.)
(Jadi saya berharap)
(apabila menghadapi situasi yang sama,)
(semua orang boleh berfikir sendiri.)
(Pada masa yang sama,
saya ingin mengambil peluang ini)
(Perkara seperti ini mengambil masa dua.)
(untuk merayu kepada semua orang)
(Kedua-dua belah pihak memikul tanggungjawab.)
(untuk menyenangkan hati)
(Fan Jiancheng tidak tahu malu.)
(berikan Cik Ye)
(Beraninya dia berkata begitu?)
(peluang untuk membuka lembaran baru,)
(untuk mencari jalan kembali,)
(dan mulakan semula.)
mak!
Panggil ambulans!
Dail 120!
Ayah, hubungi ambulans!
mak!
(Bilik Kecemasan. Kawasan Penyelamat.
Dilarang Masuk Tanpa Kebenaran)
Cik, apa khabar dia?
Cik, apa khabar isteri saya?
Infarksi serebrum secara tiba-tiba.
Nasib baik awak bawa dia masuk dengan cepat.
Buat masa ini,
dia sudah stabil.
Sila pergi dan lengkapkan kemasukannya.
Ayah.
Nianwen.
Saya akan pergi uruskannya.
Awak tinggal di sini.
Baiklah.
Ayah.
Duduk dulu.
Sibe.
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???